OOP Prensipleri
===============

Encapsulation:(Kapsülleme)
 * Field'larımızı kontrollü bir biçimde korumaya alırız. (private tanımlarız, getter-setter ile dünyaya açarız.)

Polymorphism(Çok şekillilik)
 * Bir metodu ezerek aynı isimle başka işler yaptırırız. (Overriding.)

Inheritence(Miras alma)
 * extends keyword ü kullanarak gerçek dünyadakine benzer ilişkileri sınıflar arasında kurarız. Kod tekrarının önüne geçeriz. (Örneğin ad, soyad gibi
 her subclass da olması gereken özellikleri superclass ta tanımlarız. Super ile çağırırız.)

 Abstraction(Soyutlama)
 * Metodlarımızı soyut bir biçimde tanımlarız. Yani tam olarak ne yapacaklarını yazmayız. Daha sonra içlerini başka sınıflarda doldururuz. Interface ve
 abstract class olarak iki yöntemde yapabiliriz.
